Dashboard

Cuando usas la funcin ctrl+f no se mueve para abajo la pantalla al buscar. Esto complica al buscar algun destino o algun skyspot. podes ver de como solucionarlo?

Eso es un comportamiento del explorador (chrome, firefox, etc). Es en tu compu que te pasa eso? Si queres trae tu compu a la reunión y lo vemos juntos, yo lo probe en distintas laptos y macbooks y me funciona bien.

en Agregar Origen/Destino, En vez de Dirección pone Ciudad

Listo.

En Agrega Ruta pone el boton de ENVIAR arriba.

Listo.

Ademas, podes subir todos los origenes/destinos? Va el excel

Listo.

Splash Screen: 
- falta agregar imagen ala avión con logo de aire
Listo! Le agregue el icono tambien.


Origen-Destino: 
- poner fondo ala avión y que cuando sale teclado se pone azul.

Listo! Les adjunto un .APK con esto de que cambia de color a imagen, y uno solo con el color de fondo. Yo les recomiendo que usen solo el que tiene el fondo de un solo color, pero por las dudas les mando los dos.

- si estas desconectado no podes acceder a la ruta descargada. Esto es muy importante ya que el usuario descarga la ruta antes de subir al avión.
Listo, ahora de las rutas descargadas tambien queda guardado su origen y destino, asi que cuando entras a la primer pantalla de busqueda, aunque no tengas conexión, te aparecen como opcion en los inputs las rutas que tenes descargadas. Las que no tenes, directamente no te aparecen.

- agregar footer. supongamos que se abre la app arriba del avion sin tener descargada una ruta, deberia igualmente poder usar todas las secciones.
Esto no esta contemplado en el diseño o el presupuesto, y requiere refactorear toda la navegación de la aplicación. Lo que podemos hacer es definir bien como deberia ser todo, lo presupuestamos y lo codeo.

Mapa: 
- poner escala
Lo mismo que el punto anterior.
- imagen de skyspots hay espacio en blanco (igualmente cuando nos juntemos vemos en mas detalle tema wordpress. habias quedado que nos ibas a pasar que tipo de imagenes usar, tamaño texto, etc)
Saque un poco del espacio en blanco. En algunos casos, un poco va a quedar porque las alturas de las imagenes son distintas.
- cuando esta un skyspot apretado y se ve mitad mapa mitad skyspotstory, al apretar en el mapa deberia bajarse el story
Listo!
- gif en los skyspot stories se ven como imagens y no como gif
Listo, era que faltaba una configuración en Android.
- esto suecede a veces
No pude reproducir esto, pero creo que quizas dejo de pasar cuando agrege la función de que se cierra la skyspotstory cuando clickeas el mapa.

Nubes:
- podes hacer que entre todo sin tener que bajar la pantalla. si necesitas pedirle a cami xfa hacelo
Listo!

Porque esta nublado
- no se ven textos
Listo, ya le pedi las imagenes correctas a Cami.
- cuando giras pantalla pasa esto
En el diseño y en el presupuesto no esta contemplado un diseño de la aplicación con la pantalla de costado, asi que le trabe esa posiblidad y ahora solo se puede ver derecho (como es común en varias aplaciones)

CONFIG:
- cuando se gira pantalla no se baja el listado
Lo mismo que el punto anterior.
- justificar texto preguntas frecuentes y terminos y condiciones.
Android no soporta texto justificado. En iOS ya lo deje justificado.

Mapas:
- OK. Vamos viendo. para esta primera versión entonces definiria como la región offline unicamente a Argentina, hasta el nivel de zoom máximo posible teniendo en cuenta la limitación de 6000tiles de MapBox.

Estuve viendo y al final Argentina termina ocupando más o menos lo mismo en tiles con un nivel maximo de zoom 8, medio que no importa que tanto area ocupas, que cuando ya queres pasar a un zoom mayor a 8 ya se te va la cantidad de tiles a un numero altisimo. Claramente esta hecho para que si queres una app con mucho zoom termines pagando la cuenta enterprise.


El apk con el fondo solo de color: https://drive.google.com/open?id=1wuv02K6crbOA52s3kQNsKiU4UU2UkMsb
El apk con el fondo de color y la imagen del avion: https://drive.google.com/open?id=1zVL9cpkTxejwWIsVvF1psxxFvQXDzGyI
El dashboard: http://aire.dev5.io/
Accesos: valid@email.com validPassword

Ahora mismo, esos APK estan conectados al servidor de prueba que esta hosteado en dev5.io. Una vez este confirmado todo, les subimos aire a su servidor y les paso los APK apuntando a su servidor y no al de prueba nuestro. Si quieren ir adelantando ese proceso, pueden ir creandose una cuenta de Amazon Web Services https://aws.amazon.com/es/ . Van a necesitar una tarjeta de crédito y un celular donde los puedan llamar para verificar. Tambien pueden pasarme un usuario y contraseña que les gustaria tener asi no usan ese de "valid@email.com".

Saludos!